cada elemento es un alumno que se va a repatir su asignatura en una clase, hay que ver de todas sus asignaturas qué es posible combinar con qué, y a partir de eso, asignar la mejor opción.

en el peor de los casos si te coincide todo, hay que elegir lo menos malo

primera version sin que tenga en cuanta condicionantes, que haga una repartición al natural.

cambiar la tabla de horario a la de asignatura

//////

si no tiene grupo es que no es necesario repartirlo
cada asignatura se diferencia por un codigo
	el codigo de alguna asignatura del doble grado son diferenetes pero son la misma asignatura
hay asignaturas como el tfg que no se tiene que tener en cuenta

hay que ver cada codigo que tiene una asignatura, por ejemplo IG tiene diferente codigo en II, IIADE, IIM.
hay que agrupar todos los alumnos que tengan una misma asignatura independientemente del grado o erasmus.

en la asignatura que un doble grado no puede ir a un grupo, que se metan primero esos

la primera pasada de la solucion tiene que ser en crudo, después que se vayan probando ramificaciones si cambias unos u otros hasta encontrar la mejor solución

el algoritmo tiene que elegir entre las combinatorias de los posibles grupos de asignaturas es decir
SWAP 1 2 3
CUIA 1 2 3  ---> (1,1), (1,2), (2,1)... -> elegir entre esas parejas viendo cual conviene más que otra segun la cantidad de personas que ya haya 

/////
