20/2/2025

Juan Miguel Acosta Ortega 

Consultar grupos, horarios, etc. Una especie de visor para ver como ha resultado la matricula.
Cohesionar los lenguajes y los resultados etc

---------------------------------------

Descripción del TFG para la presentación en SWAD

Nucleo: hacer bien el proceso de la organización de los subgrupos
Asignacion inicial, segunda asignación en base a la primera, alteración. 

---------------------------------------

Que sea fácil de modularizar para que haya la posibilidad de incrementar el volumen de la aplicación.
Se introduce matricula de alumnos, asignaturas y horarios.

Encuesta para valorar que es un buen horario

Definir un buen horario
- Que no haya saltos de hora
- Sin solapamiento
- Que tengas que venir el menor numero de dias
- Que todos esten en el mismo grupo para todas las asignaturas

El alumno podría elegir sus preferencias
El alumno puede preferir con que personas quiere compartir grupo

Es preferible que si has estao en el B1 en el primer cuatri, en el segundo también.

Que los cambios se guarden en tiempo real, que no se tenga que ejcutar para los resultados cada vez que se cambia algo.

---------------------------------------
CAMBIO DE SUBGRUPOS

Que se puedan automatizar la mayoria de los cambios, que solo quede una minima parte.
Categorizar las prioridades de las peticiones
Las permutas son nuestras amigas
Establecer criterios para la selección de prioridades en igualdad de condiciones
Sé que aula tiene cada grupo antes de asignar cada capacidad

---------------------------------------
CASOS ESPECIFICOS:
Hay ciertos subgrupos que solo pueden coincidir con los de un grupo de los del doble porque le coinciden con otra asignatura de ciencias

LMD y CA en teleco coincide una hora cada semana y se alterna una semana una y una semana otra

IES solo tiene hora de teoría

---------------------------------------

17/03/25

Punto de partida:
Inforamcion que viene de matricula
	- Asignatura y grupo
	
Inforamación que viene de horario
	- La asignatura tal tiene tal grupo a tal día
	
Inforamación que viene de otras asignaciones

Información de peticiones de estudiantes

**** 

Peticiones de estudiantes:
- Estar con x persona
- No venir un día por x motivo (priorizar esas categorías)
- No venir un día por clase en ciencias

****

La salida tiene que dar una salida tal como: x persona esta en x asignatura para x grupo

****

Cada asignatura tiene su grupo y cada conjunto de estos su horario, para encajar a un alumno en una estructura, tenemos que ir encajando cada alumno en las diferentes posibilidades.


****

Relacionarlo con GRASP
Elegir las herramientas que voy a utilizar

